<h1 dir="rtl">مشارکت در رنگ‌برند</h1>
<p dir="rtl">دوست دارید در بهبود رنگ‌برند، همکاری کنید؟ شما به روش‌های زیر می‌تونید به این پروژه کمک کنید:</p>

<h2 dir="rtl">درخواست اضافه کردن برند</h2>
<p dir="rtl"> رنگ‌برند یه پروژه جمعی هست و یک سری از استاندارد‌ها برای اون تعریف شده که باید رعایت بشن. لطفا قبل از این که درخواست یک برند جدید رو بدین، مسائل زیر رو چک کنید:<p>

<h3 dir="rtl">سرشناس بودن</h3>
<p dir="rtl">هدف رنگ‌برند لیست کردن <em>برندهای مطرح در ایران</em> هست. بنابراین، هر برندی در این لیست جا نداره. لطفا قبل از این که درخواستی مبتنی بر اضافه شدن برندی رو ثبت کنید، از <b>مطرح بودن</b> اون برند <b>در ایران</b> اطمینان پیدا کنید. در واقع سرشناسی برند، اهمیت زیادی داره.</p>
<p dir="rtl"> به قول ویکیپدیا: <br> <q>اگر داشتن کد رنگی در رنگ‌برند، باعث اعتبار پیدا کردن بیشتر برند کربلایی اکبرخان مجاهد می‌شود، برند مزبور سرشناسی ندارد!</q></p>

<h3 dir="rtl">درخواست مرتب و منظم</h3>
<p dir="rtl">ما قراره کلی issue رو بررسی کنیم. به همین خاطر و برای سرعت بخشیدن به کار‌ها لطفا درخواست‌ها رو مرتب ارائه بدین:</p>
<p  dir="rtl">۱. <b>عنوان درخواست</b> رو مثل نام کلاس‌های CSS انتخاب کنید. مثلا اگه می‌خواهید برند پشمک رو درخواست کنید، نام issue رو <b>rb-pashmak</b> بذارید. <br>
۲. در یک درخواست باید <b>فقط یک برند</b> ارئه بشه. اگه میخوایید چند برند رو درخواست بدین، لطفا اون‌ها را جداگونه مطح کنید. <br>
۳. حتما کد برند مورد نظرتون رو <b>به همراه منبعی</b> که ازش رنگ رو گرفتید، عنوان کنید. بهترین جا برای پیدا کردن رنگ رسمی، <b>لوگوی اون برند</b> هست؛ لوگو رو توی برنامه‌هایی مثل فتوشاپ باز کنید و کد رنگش رو پیدا کنید. (البته لوگوهایی که گرادینت دارن، مناسب این کار نیستن.). البته گاها شرکت‌ها خودشون کد رنگ اصلیشون رو اعلام می‌کنن. </p>
<p  dir="rtl"><b>مهم</b>: اگه شما نماینده‌ی یک برند هستید، با در دست داشتن مدارک شناسایی (!) این موضوع رو اعلام کنید.</p>

<h2 dir="rtl">گزارش باگ</h2>
<p dir="rtl">توی هر کاری ممکنه اشتباهاتی پیش بیاد. اگه متوجه شدین که کد رنگ یک برندی اشتباه هست یا کلا یک باگ توی سیستم پیدا کردید، لطفا گزارش کنید.</p>

<h2 dir="rtl">حمایت کنید</h2>
<p dir="rtl">این پروژه زمانی میتونه موفق باشه که بقیه اون رو بشناسن. به همین خاطر اگه به گیت‌هاب رنگ‌برند ستاره بدین، یا اونو توی تویئتر دنبال کنید و یا حتی خیلی ساده اون رو به بقیه نشون بدین، کمک خیلی بزرگی کردین.</p>

<p dir="rtl">اگه هم میخوایین به صورت خاصی از این پروژه حمایت کنید، به ما ایمیل بزنید: <a href="mailto:rangebrand@ikacc.ir">RangeBrand@ikacc.ir</a></p>

